# HACKATHON Security-Breach

## Введение
Добро пожаловать в веб-приложение SB_Sagyz! Это руководство поможет вам начать работу с нашим приложением и объяснит основные функции.

## GUI Часть

### Регистрация и Вход
1. **Регистрация**:
   - Перейдите на страницу регистрации по адресу `/register`.
   - Заполните форму регистрации, указав ваш email, имя пользователя и пароль.
   - Нажмите кнопку "Зарегистрироваться".

2. **Вход**:
   - Перейдите на страницу входа по адресу `/login`.
   - Введите ваш email и пароль.
   - Нажмите кнопку "Войти".

### Личный Кабинет
После входа в систему вы попадете в ваш личный кабинет, где сможете:
- Просматривать личные данные.
- Просматривать историю запросов.

### Сканирование
1. Перейдите на страницу сканирования по адресу `/create_query`.
2. Введите IP или домен сервера, который вы хотите просканировать.
3. Нажмите кнопку "Начать сканирование".
4. Дождитесь завершения сканирования и просмотрите результаты.

### Просмотр Уязвимостей
1. Перейдите на страницу уязвимостей по адресу `/vulnerabilities`.
2. Просматривайте список уязвимостей, найденных в системе.

### Выход из Системы
Чтобы выйти из системы, нажмите на кнопку "Выйти" в верхнем меню.

## CLI/Техническая часть

### Запустить сервер
```bash
python manage.py runserver
```

### Получить и построить в БД список эксплойтов:
```bash
python manage.py fetch_exploits
```

### Получить и построить в БД список PoC (Proof of Concept):
```bash
python manage.py fetch_poc
```

### Очистить таблицу эксплойтов и PoC (Proof of Concept):
```bash
python manage.py clear_tables
```
*Примечание! Далее для правильной работы потребуется перегенирация таблицы командами выше.*

### Очистка всех записей запросов и истории:
```bash
python manage.py clear_scan
```

## Запросы API

Внимание! Для того, чтобы пользоваться REST API, необходимо получить токены.

### Получение токена (авторизация по json)
```
POST /api/token {username} {password}
```

### Обновление токена
```
POST /api/token {username} {refresh_token}
```


### Получение списка уязвимостей и возможных PoC (Proof of Concept)
```
POST /api/vulnerabilities
```

### Создание запроса на сканирование IPv4 адреса.
```
GET /api/scan {ip_adress}
```